Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# SI_IDPREFS_BLOCK_TIBETAN
source: Tibetan
ja: チベット
ko: 티베트어
zh_tw: Tibetan 藏文

# SI_IDPREFS_BLOCK_CANADIAN
source: Unified Canadian Aboriginal Syllabic
ja: 統合カナダ先住民音節
ko: 캐나다 단일 원시문자
zh_tw: Unified Canadian Aboriginal Syllabic 統一的加拿大原住民語

# S_WRITINGSYSTEM_BALTIC
source: Latin (Baltic)
ja: ラテン（バルト語）
ko: 라틴어(발트어)
zh_tw: 拉丁語系 (波羅的語)

# S_WRITINGSYSTEM_CHINESEUNKNOWN
source: Chinese (Unknown)
ja: 中国語（不明）
ko: 중국어(알려지지 않음)
zh_tw: Chinese 中文(未確定)

# S_WRITINGSYSTEM_INDICUNKNOWN
source: Other Indic
ja: その他のインド語
ko: 기타 인도아리아어
zh_tw: 其他印度語

# S_WRITINGSYSTEM_JAPANESE
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_tw: 日文(J)

# S_WRITINGSYSTEM_LATINWESTERN
source: Latin (Western)
ja: ラテン（西ヨーロッパ）
ko: 라틴어(서부어)
zh_tw: 拉丁語系(西方)

# S_WRITINGSYSTEM_LATINEASTERN
source: Latin (Central European)
ja: ラテン（中央ヨーロッパ）
ko: 라틴어(중앙 유럽어)
zh_tw: 拉丁語系(中歐)

# S_WRITINGSYSTEM_LATINUNKNOWN
source: Latin
ja: ラテン
ko: 라틴어
zh_tw: 拉丁語系

# S_WRITINGSYSTEM_PERSIAN
source: Persian
ja: ペルシャ
ko: 페르시아어
zh_tw: 波斯語

# S_WRITINGSYSTEM_TURKISH
source: Turkish
ja: トルコ
ko: 터키어
zh_tw: 土耳其文

# S_WRITINGSYSTEM_VIETNAMESE
source: Vietnamese
ja: ベトナム
ko: 베트남어
zh_tw: 越南文

# SI_IDABOUT_ABOUT
source: About Opera
ja: Opera について
ko: Opera 정보
zh_hk: 關於 Opera
zh_tw: 關於 Opera

# SI_IDABOUT_REGINFO
source: Registration information
ja: ライセンス情報
ko: 등록 정보
zh_tw: 註冊資訊

# SI_IDABOUT_REGISTERED
source: Registered
ja: ライセンス登録
ko: 등록
zh_tw: 註冊註態

# SI_IDABOUT_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 姓名

# SI_IDABOUT_ORGANIZATION
source: Organization
ja: 所属
ko: 소속
zh_tw: 公司/組織

# SI_IDABOUT_EVALCOUNTER
source: Evaluation
ja: 試用
ko: 평가판
zh_tw: 試用期

# SI_IDABOUT_OPERASYSINFO
source: Paths
ja: パス
ko: 경로
zh_hk: 路徑
zh_tw: 路徑

# SI_IDABOUT_WINVER
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_tw: 系統

# SI_IDABOUT_SETTINGS
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정
zh_hk: 喜好設定
zh_tw: 功能設定檔

# SI_IDABOUT_OPERADIRECTORY
source: Opera directory
ja: Opera ディレクトリ
ko: Opera 디렉토리
zh_hk: Opera 目錄
zh_tw: Opera 目錄

# SI_IDABOUT_DEFAULTWINFILE
source: Saved session
ja: 保存されたセッション
ko: 저장한 세션
zh_hk: 已儲存工作階段
zh_tw: 已儲存的頁面組

# SI_IDABOUT_HOTLISTFILE
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# SI_IDABOUT_PLUGINPATH
source: Plug-in path
ja: プラグインのパス
ko: 플러그인 경로
zh_hk: 外掛程式路徑
zh_tw: 外掛程式路徑

# SI_IDABOUT_CACHEDIR
source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시
zh_hk: 快取
zh_tw: 快取

# SI_IDABOUT_HELPDIR
source: Help documents
ja: ヘルプ文書
ko: 도움말
zh_tw: 說明文件

# SI_IDABOUT_INCLUDESFROM
source: Third parties
ja: サードパーティ
ko: 3rd 파티
zh_hk: 第三方
zh_tw: 第三方

# SI_IDABOUT_WELOVEYOU
source: Opera Software is grateful to the groups and individuals above for their contributions.
ja: Opera Software は、貢献いただいた個人ならびに団体に心より感謝いたします。
ko: Opera Software는 소프트웨어를 기부해 주신 위 개인 및 단체에 감사드립니다.
zh_hk: Opera Software 向以上作出貢獻的團隊和個人表示誠摯的感謝。
zh_tw: Opera 軟體公司感謝以上個人以及團體的貢獻。

# SI_IDABOUT_JAVAINCOMPATIBLE
source: The Java Runtime Environment version installed is not supported by this version of Opera
ja: インストールされている Java ランタイム環境はこのバージョンの Opera に対応していません
ko: 설치한 Java Runtime Environment 버전은 이 Opera 버전에서 지원되지 않습니다.
zh_tw: Opera 不支援目前安裝的 Java 執行環境 (Java Runtime Environment)

# SI_IDABOUT_JAVANOTINSTALLED
source: No Java Runtime Environment installed
ja: Java ランタイム環境がインストールされていません
ko: Java Runtime Environment가 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: 未安裝 Java 執行環境 (Java Runtime Environment)

# SI_IDABOUT_YES
source: Yes
ja: ライセンス済み
ko: 예
zh_tw: 是

# SI_IDABOUT_NO
source: No
ja: 未ライセンス
ko: 아니오
zh_tw: 否

# SI_IDABOUT_NA
source: N/A
zh_tw: 不詳

# SI_IDSTR_PIXELS
source: pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_tw: 像素

# SI_IDSTR_BPP
source: bits per pixel
ja: ビット / ピクセル
ko: 비트/픽셀
zh_tw: 位元數/像素

# SI_IDSTR_BYTES
source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh_hk: 位元組
zh_tw: 位元組 (bytes)

# SI_IDSTR_ERROR_MESSAGE
source: Error message
ja: エラーメッセージ
ko: 오류 메시지
zh_tw: 錯誤訊息

# SI_IDSTR_ANIMATED_IN_FRAME
source: animated in %i frames
ja: %i フレームのアニメーション
ko: %i 프레임에서 애니메이트
zh_tw: %i 幀 (frames) 的動畫

# SI_IDSTR_OFN_FILENOTFOUND
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりませんでした
ko: 파일을 찾을 수 없음.
zh_tw: 找不到檔案

# SI_IDSTR_OFN_INVALIDFILENAME
source: Invalid file name.
ja: ファイル名が無効です
ko: 잘못된 파일이름.
zh_tw: 無效的檔名

# SI_IDSTR_OFN_FIXMSG
source: Please verify that the path and file name are correct.
ja: パスとファイル名が正確かどうかを確認してください
ko: 경로와 파일이름이 정확한지 확인하십시오.
zh_tw: 請確認路徑與檔名是否正確。

# SI_IDSTR_1BYTE
source: byte
ja: バイト
ko: 바이트
zh_tw: 位元組

# SI_IDSTR_DOWNLOAD_DLG_WHERE_DIR
source: Choose folder to save files
ja: ファイルを保存するフォルダの選択
ko: 파일을 저장할 폴더를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇儲存檔案的資料夾

# SI_IDSTR_ABT_VER_STR
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hk: 版本
zh_tw: 版本

# SI_IDSTR_ABT_BUILD_STR
source: Build
ko: 빌드 번호
zh_hk: 建置
zh_tw: 建號

# SI_IDSTR_ABT_PLATFORM_STR
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hk: 平台
zh_tw: 作業系統

# SI_IDSTR_ABT_VER_INFO_STR
source: Version information
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_hk: 版本資訊
zh_tw: 版本資訊

# SI_IDSTR_ABT_WIN_VER
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hk: 系統
zh_tw: 系統

# SI_IDSTR_ABT_BRAND_PARTNER
source: Partner
ja: パートナー
ko: 파트너
zh_tw: 合作夥伴

# SI_IDSTR_PRINTER_NOT_FOUND
source: A problem occurred when Opera tried to connect to your printer. Please check your printer settings. If you use a network printer, please check your network connection.
ja: プリンタに接続する際に問題が発生しました。プリンタの設定を確認してください。ネットワークプリンタを使用している場合は、ネットワーク接続も確認してください。
ko: 프린터에 연결하는 중에 문제가 발생했습니다. 프린터 설정을 확인하십시오. 네트워크 프린터를 사용하신다면, 네트워크 연결을 확인하십시오.
zh_tw: Opera 無法與你的印表機連線，請檢查你的印表機設定。若你使用網路印表機，請檢查你的網路連線。

# SI_IDSTR_PRINTER_ERROR
source: Printer problem
ja: プリンタの問題
ko: 프린터 문제
zh_tw: 印表機發生問題

# SI_IDSTR_PRINTER
source: Printer
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh_tw: 印表機

# SI_IDSTR_SAVE_SOURCE_QUESTION
source: The source code in this window has been edited. Do you want to save it?
ja: このウィンドウのソースコードは変更されています。保存しますか？
ko: 이 창에 소스코드가 편집되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_tw: 這個視窗中的原始碼已經被更改過，你要儲存嗎？

# SI_IDSTR_EDITED_FLAG
source: (edited)
ja: (編集済み)
ko: (편집됨)
zh_tw: (修改過)

# SI_IDSTR_DOCUMENTMENU
source: Page
ja: ページメニュー
ko: 페이지
zh_tw: 網頁(2)

# SI_MSG_OFFLINE_WARNING
source: Offline mode is enabled. Cannot open %s Do you want to switch to online mode?
ja: オフラインモードが有効です。 %s を開けません。オンラインモードに切り替えますか？
ko: 오프라인 모드로 설정되어 열 수 없습니다. %s 온라인 모드로 전환하시겠습니까?
zh_hk: 已啟用離線模式。無法開啟 %s 您是否要切換到離線模式？
zh_tw: 離線模式已啟動，無法連線到 %s 你希望切換到連線模式嗎？

# SI_IDSTR_MINUTE_LITERAL
source: minute
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

# SI_IDSTR_MINUTES_LITERAL
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

# SI_IDSTR_SECOND_LITERAL
source: second
ja: 秒
ko: 초
zh_tw: 秒

# SI_IDSTR_SECONDS_LITERAL
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_tw: 秒

# SI_IDSTR_LAST_USED_LITERAL
source: last used
ja: 最終使用
ko: 마지막 사용
zh_tw: 上次使用

# SI_IDSTR_AUTORELOAD_INVALID
source: You have entered an illegal reload value. Only numbers can be used, and the reload value cannot be zero.
ja: 無効なリロード値が入力されています。 リロード値には数字のみが使用でき、また 0 は使用できません。
ko: 잘못된 값을 입력했습니다. 숫자만 사용할 수 있고, 값은 0이 될 수 없습니다.
zh_tw: 輸入不合規則的重新載入時間數值. 只能輸入不為 0 的數字.

# SI_ERR_XML_OUTOFMEMORY
source: out of memory
ja: メモリ不足
ko: 메모리 부족
zh_tw: 記憶體不足

# SI_ERR_XML_SYNTAXERROR
source: syntax error
ja: 構文エラー
ko: 구문 오류
zh_hk: 語法錯誤
zh_tw: 語法錯誤

# SI_ERR_XML_NOELEMENT
source: no element found
ja: 要素が見つかりませんでした
ko: 구성요소 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到指定的元件

# SI_ERR_XML_NOTWELLFORMED
source: not well-formed
ja: 整形式ではありません
ko: 구성 불량
zh_tw: 格式不符

# SI_ERR_XML_UNCLOSEDTOKEN
source: unclosed token
ja: トークンが閉じられていません
ko: 토큰 열림
zh_tw: 未關閉的標籤

# SI_ERR_XML_MISMATCHEDTAG
source: mismatched tag
ja: タグの不一致
ko: 태그 불일치
zh_tw: 標籤不符

# SI_ERR_XML_DUPLICATEATTRIBUTE
source: duplicate attribute
ja: 属性の重複
ko: 중복된 속성
zh_tw: 重複的屬性

# SI_ERR_XML_JUNKAFTERELEMENT
source: junk after document element
ja: 要素の外にあるゴミ
ko: 문서 구성 후 폐기
zh_tw: 文件結尾之後出現多餘的資料

# SI_ERR_XML_ILLEGALENTITYREF
source: illegal parameter entity reference
ja: 無効なエンティティ参照のパラメータ
ko: 잘못 된 매개변수 개체 참조
zh_tw: 不合規則的參數實體參照

# SI_ERR_XML_UNDEFINEDENTITY
source: undefined entity
ja: 未定義のエンティティ
ko: 정의되지 않은 개체
zh_tw: 未被定義的實體

# SI_ERR_XML_RECURSIVEENTITY
source: recursive entity reference
ja: エンティティの反復参照
ko: 반복 개체 참조
zh_tw: 遞迴的實體參照

# SI_ERR_XML_ASYNCHENTITY
source: asynchronous entity
ja: 非同期のエンティティ
ko: 비동기 개체
zh_tw: 不同步的實體

# SI_ERR_XML_REFINVALIDCHAR
source: reference to invalid character number
ja: 無効な文字列の参照
ko: 잘못된 번호 참조
zh_tw: 參照到無效的符號號碼

# SI_ERR_XML_REFBINARYENTITY
source: reference to binary entity
ja: バイナリエンティティの参照
ko: 2진수 개체 참조
zh_tw: 參照到二進位實體

# SI_ERR_XML_REFEXTERNALENTITY
source: reference to external entity in attribute
ja: 属性中の外部エンティティの参照
ko: 속성 내 외부 개체 참조
zh_tw: 參照到外部的實體屬性

# SI_ERR_XML_XMLNOTATSTART
source: xml processing instruction not at start of external entity
ja: 外部エンティティを開始しない XML 処理構成
ko: 외부 개체의 시작에 없는 xml 처리 명령
zh_tw: xml 的處理指引不在外部實體的起點

# SI_ERR_XML_UNKNOWNENC
source: unknown encoding
ja: 不明なエンコード形式です
ko: 알 수 없는 인코딩
zh_tw: 不明的編碼方式

# SI_ERR_XML_INCORRECTENCODING
source: encoding specified in XML declaration is incorrect
ja: XML 宣言に指定されたエンコーディングが不正確です
ko: XML에서 지정된 인코딩이 올바르지 않습니다.
zh_tw: XML 宣告的編碼方式不正確

# SI_ERR_XML_UNCLOSEDCDATA
source: unclosed CDATA section
ja: CDATA セクションが閉じられていません
ko: CDATA 항목이 열림
zh_tw: 未關閉的 CDATA 區段

# SI_ERR_XML_ERROREXTERNALENTITY
source: error in processing external entity reference
ja: 外部エンティティ参照中のエラー
ko: 외부 개체 참조 처리 오류
zh_tw: 處理外部實體參照時發生錯誤

# S_ERR_XML_NOTSTANDALONE
source: document is not standalone
ja: ドキュメントがスタンドアロン形式ではありません
ko: 문서는 그것만으로 작동하지 않습니다.
zh_tw: 文件不是單獨存在的

# SI_ERR_XML_UNKNOWNERROR
source: unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 不明的錯誤

# S_ERR_XML_LINE
source: Line:
ja: 行:
ko: 줄:
zh_hk: 行：
zh_tw: 行數：

# S_ERR_XML_CHARACTER
source: Character:
ja: 文字:
ko: 문자:
zh_hk: 字元：
zh_tw: 字元數：

# SI_IDSTR_TBERRVAL_CAPTION
source: Invalid value for '%s'
ja: '%s' の無効な値
ko: '%s'에 대한 잘못된 값
zh_tw: '%s' 的數值無效

# SI_IDSTR_TBERRVAL_MSGLINE1
source: '%1' contains an invalid value. A number between %2 and %3 is required.
ja: '%1' に無効な値が含まれています。 数値は %2 ～ %3 の間であることが必要です。
ko: '%1'에 잘못된 값이 있습니다. %2과(와) %3 사이에 숫자가 필요합니다.
zh_tw: '%1' 中包含一個無效的數值。 數值必須在 %2 與 %3 之間。

# SI_IDSTR_TBERRVAL_MSGLINE2
source: Do you want to reset this value?
ja: この値をリセットしますか？
ko: 이 값을 다시 설정하시겠습니까?
zh_tw: 你要重新設定該數值嗎？

# SI_IDSTR_TBERRVAL_MSGLINE3
source: Resetting to last good value.
ja: 有効だった最後の値へリセット中です。
ko: 마지막 유효한 값으로 다시 설정.
zh_tw: 回復為之前有效的數值

# SI_IDSTR_UNKNOWN_IMAGE_TYPE
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 不詳

# SI_MSG_WARN_USERNAME_IN_URL
source: Security warning: You are about to go to an address containing a username. Username: %s Server: %s Are you sure you want to go to this address?
ja: セキュリティ警告： ユーザー名を含むアドレスへ移動しようとしています。 ユーザー名: %s サーバー: %s このアドレスへ移動してよろしいですか？
ko: 보안 경고: 당신은 사용자 이름을 포함한 주소로 가려고 합니다. 사용자 이름: %s 서버: %s 정말로 이 주소로 가시겠습니까?
zh_hk: 安全性警告： 您將要轉至含有用戶名的地址。 用戶名：%s 伺服器：%s 是否確實要轉到此地址？
zh_tw: 安全性警告: 你將瀏覽一個含有使用者名稱的網址。 使用者名稱: %s 伺服器: %s 你確定要這個網頁嗎？

# SI_IDSTR_SEARCH_FAIL_CAPTION
source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 未找到
zh_tw: 找不到

# SI_IDSTR_SEARCH_FAIL_MSG
source: Could not find the text "%s"
ja: "%s" が見つかりません
ko: 텍스트 "%s"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到字串 "%s"

# SI_MSG_SHOW_ALL_HEADERS
source: Display all headers
ja: すべてのヘッダを表示
ko: 모든 머리글 표시
zh_tw: 顯示所有信頭

# SI_MIME_TRANSLATE_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hk: 日期
zh_tw: 日期由遠到近

# SI_MIME_TRANSLATE_FROM
source: From
ja: 送信者
ko: 보낸이
zh_hk: 發件人
zh_tw: 寄件者

# SI_MIME_TRANSLATE_SUBJECT
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_hk: 主旨
zh_tw: 主旨

# SI_MIME_TRANSLATE_TO
source: To
ja: 宛先
ko: 받는이
zh_hk: 收件人
zh_tw: 收件者

# SI_MIME_TRANSLATE_CC
source: Cc
ko: 참조
zh_hk: 抄送
zh_tw: 副本

# SI_MIME_TRANSLATE_BCC
source: Bcc
ko: 숨은 참조
zh_hk: 密件抄送
zh_tw: 密件副本

# S_MIME_DECODER_WARNING
source: Warning: Opera encountered errors while decoding this file.
ja: 警告： このファイルのデコード中にエラーが発生しました。
ko: 경고: 이 파일을 해독하는 동안 오류가 발견되었습니다.
zh_tw: 警告：Opera 在處理這個檔案時遇到錯誤

# SI_IDSTR_TOOLBAR_IMAGES_ONLY
source: Images only
ja: 画像のみ表示する
ko: 이미지만 표시
zh_tw: 只顯示圖片

# SI_IDSTR_TOOLBAR_TEXT_ONLY
source: Text only
ja: テキストのみ表示する
ko: 텍스트만 표시
zh_tw: 只顯示文字

# SI_IDSTR_TOOLBAR_TEXT_BELOW
source: Images and text below
ja: 画像の下にテキストを表示する
ko: 이미지와 아래 텍스트
zh_tw: 圖片下方附文字說明

# SI_IDSTR_TOOLBAR_TEXT_RIGHT
source: Images and text on right
ja: 画像の右にテキストを表示する
ko: 이미지와 오른쪽 텍스트
zh_tw: 圖片右方附文字說明

# SI_IDSTR_POPUP_ALWAYS
source: Open all pop-ups
ja: すべてのポップアップを有効にする
ko: 모든 팝업창 열기
zh_tw: 開啟所有的跳出式視窗

# SI_IDSTR_POPUP_NEVER
source: Block all pop-ups
ja: すべてのポップアップを無効にする
ko: 모든 팝업창 차단
zh_tw: 拒絕所有的跳出式視窗

# SI_IDSTR_POPUP_BACKGROUND
source: Open pop-ups in background
ja: ポップアップをバックグラウンドで開く
ko: 팝업창을 배경으로 열기
zh_tw: 在背景開啟跳出式視窗

# SI_IDSTR_POPUP_REQUESTED
source: Block unwanted pop-ups
ja: 要求しないポップアップを無効にする
ko: 원하지 않는 팝업창 차단
zh_tw: 阻擋不想要的跳出式視窗

# SI_IDSTR_DELETE_PANEL_WARNING
source: Confirm deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh_tw: 刪除確認

# SI_IDSTR_DELETE_PANEL_CAPTION
source: Please confirm to delete this panel permanently. %s
ja: このパネルを完全に削除してもよろしいですか？ %s
ko: 이 패널을 영구히 삭제합니다. 확인하십시오. %s
zh_tw: 請確認是否永遠刪除這個面板. %s

# SI_IDSTR_STARTUP_MDI_OR_SDI
source: Select
ja: モード選択
ko: 선택
zh_tw: 選擇

# SI_IDSTR_STARTUP_HISTORY
source: Opera is set to start with your saved session open
ja: Opera は起動時に保存したセッションを開くように設定されています
ko: Opera가 저장한 세션으로 열도록 설정되어 있습니다.
zh_tw: Opera 將開啟你儲存的頁面組網頁

# SI_IDSTR_STARTUP_HOME
source: Opera is set to start with your home page open
ja: Opera は起動時にホームページを開くように設定されています
ko: Opera가 설정한 홈페이지로 열도록 설정되어 있습니다.
zh_tw: Opera 將開啟你的首頁

# SI_IDSTR_STARTUP_CONTINUE
source: Opera is set to continue where you left browsing
ja: Opera は起動時に前回終了時の状態を復元するように設定されています
ko: Opera가 탐색했던 곳에서 계속하도록 설정되어 있습니다.
zh_tw: Opera 將繼續你上次瀏覽的網頁

# SI_IDSTR_STARTUP_NOWIN
source: Opera is set to start with no open tabs
ja: Opera はタブを開かずに起動するように設定されています
ko: Opera가 탭을 열지 않고 시작하도록 설정 되어 있습니다.
zh_tw: Opera 將不開啟任何網頁

# SI_IDSTR_STARTUP_CHANGE
source: Click here to change
ja: 変更するにはここをクリックしてください
ko: 변경하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_tw: 點選這裡進行變更

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE2
source: AllTheWeb
zh_tw: AllTheWeb(A)

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE3
source: Super
zh_tw: 強力搜尋(S)

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE6
source: Price &comparison
ja: 価格の比較
ko: 가격비교(&C)
zh_tw: 比價

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE8
source: Domain name
ja: ドメイン名
ko: 도메인이름
zh_tw: 網域名稱(D)

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE9
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片(I)

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE10
source: Video
ja: 動画
ko: 비디오
zh_tw: 影片(V)

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE12
source: Google G&roups
ja: Google グループ
ko: Google 그룹스(&R)
zh_tw: Google 新聞群組

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE13
source: &Opera support
ja: Opera サポート
ko: Opera 기술 지원(&O)
zh_tw: Opera 技術支援

# SI_IDM_SEARCH_ENGINE15
source: Google &News
ja: Google ニュース
ko: Google 뉴스(&N)
zh_tw: Google 新聞

# S_IDM_SEARCH_ENGINE22
source: &Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑(&S)
zh_tw: 購物

# S_MSG_SSL_NonFatalError_Retry
source: Attempt to connect to secure server could not be completed, and automatic reconnection was not possible. Please try again.
ja: セキュアサーバーへの接続を完了できず、自動再接続できませんでした。再試行してください。
ko: 안전한 서버와의 연결에 실패했으며 다시 자동으로 연결하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hk: 嘗試連線到安全的伺服器無法完成，並且不可能自動重新連線。請再試。
zh_tw: 連線至安全伺服器失敗，也無法自動重新連線。請再試一次。

# SI_MSG_SSL_IMPORT_PASSWORD
source: Please enter the password protecting the key
ja: 暗号鍵を保護するためのパスワードを入力してください
ko: 키 보호용 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入保護金鑰的密碼
zh_tw: 請輸入密碼以保護金鑰

# SI_MSG_SSL_EXPORT_PASSWORD
source: Please enter a password to protect the exported private key
ja: エクスポートされた秘密鍵を保護するためのパスワードを入力してください
ko: 내보낸 개인 전용 키를 보호하기 위한 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入密碼來保護匯出的私密金鑰
zh_tw: 請輸入密碼來保護匯出的私鑰

# SI_MSG_SSL_EXPORT_PASSWORD_AGAIN
source: Please re-enter the password
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_tw: 請重新輸入密碼

# SI_TITLE_SSL_IMPORT_KEY
source: Import private key
ja: 秘密鍵をインポートしてください
ko: 개인 전용 키 가져오기
zh_tw: 匯入私鑰

# SI_TITLE_SSL_IMPORT_KEY_AND_CERTIFICATE
source: Import key and certificate
ja: 暗号鍵と証明書をインポートしてください
ko: 키와 인증서 가져오기
zh_hk: 匯入金鑰和憑證
zh_tw: 匯入金鑰與憑證

# SI_MSG_SSL_IMPORT_KEY_AND_CERTIFICATE
source: Do you want to import the private key and these attached certificate(s)?
ja: 秘密鍵とこれらの付属証明書をインポートしますか？
ko: 개인 전용 키와 이 첨부된 인증서를 가져오시겠습니까?
zh_hk: 是否要匯入私密金鑰和這些附加憑證？
zh_tw: 你希望匯入這個私鑰及附帶的憑證嗎？

# SI_SSL_IMPORT_KEY_WITHOUT_CERTIFICATE
source: Do you want to import the private key stored in this file?
ja: このファイルに格納された秘密鍵をインポートしますか？
ko: 이 파일에 저장된 개인 전용 키를 가져 오겠습니까?
zh_hk: 是否要匯入儲存在此檔案中的私密金鑰？
zh_tw: 你希望匯入這個儲存在檔案中的私鑰嗎？

# SI_MSG_P12_IMPORT_FAILED
source: The private key and certificate import failed
ja: 秘密鍵と証明書のインポートに失敗しました
ko: 개인 전용 키와 인증서를 받는데 실패했습니다.
zh_tw: 匯入私鑰及憑證失敗

# SI_MSG_P12_NO_KEY
source: There was no private key in the file
ja: ファイルに秘密鍵がありません
ko: 파일에 개인 전용 키가 없습니다.
zh_tw: 檔案中沒有私鑰

# SI_MSG_P12_WRONG_KEY
source: The imported private key did not match the attached certificate's key. Operation failed.
ja: インポートされた秘密鍵が証明書に付属する鍵と一致しません。操作に失敗しました。
ko: 가져온 개인 전용 키가 첨부된 인증서 키와 일치하지 않습니다. 작업이 실패했습니다.
zh_tw: 匯入的私鑰與附帶的憑證金鑰不符，無法完成工作。

# SI_ERR_AUTO_PROXY_CONFIG_FAILED
source: Automatic Proxy Configuration failed. Proxy Configuration is automatically disabled for this session.
ja: プロキシの自動設定に失敗しました。 プロキシ設定はこのセッションの間、自動的に無効にされます。
ko: 자동 프록시 설정이 실패했습니다. 프록시 설정은 이 세션에서 자동으로 기능이 억지되었습니다.
zh_hk: 自動代理設定失敗。 已為此工作階段自動停用代理設定。
zh_tw: 代理伺服器自動設定失敗 代理伺服器設定態將無法作用。

# SI_IDSTR_PREFS_SEARCH_TIP
source: You can perform web searches in the address field
ja: アドレス欄から直接ウェブ検索を行えます。
ko: 주소 표시줄에서 웹 검색을 실행하실 수 있습니다.
zh_tw: 你能在網址列中執行網路搜尋

# S_DOWNLOAD_CONTENT_HEADER
source: Frame content not displayed
ja: フレームのコンテンツは表示されません
ko: 프레임 콘텐트가 표시되지 않았습니다.
zh_hk: 未顯示框架內容
zh_tw: 並未顯示頁框內容

# S_DOWNLOAD_CONTENT
source: Cannot display content. <a href="%s">Download %s.</a>
ja: コンテンツを表示できません。<a href="%s">%s をダウンロードしてください。</a>
ko: 콘텐트를 표시할 수 없습니다. <a href="%s">%s 다운로드</a>
zh_hk: 無法顯示內容。<a href="%s">下載 %s。</a>
zh_tw: 無法顯示內容，<a href="%s">請下載 %s</a>

# S_SUPPRESSED_FRAME_NEW
source: Loading of external frame source <a href="%s">%s</a> suppressed (click to view).
ja: 外部フレームソース <a href="%s">%s</a> の読み込みを中断しました (クリックすると表示されます)。
ko: 외부 프레임 소스 <a href="%s">%s</a>의 로딩이 차단되었습니다(보려면 클릭하세요).
zh_hk: 載入外部框架來源 <a href="%s">%s</a> 已被抑制（按一下可檢視）。
zh_tw: 停止載入外部頁框來源檔案：<a href="%s">%s</a> (點選就可檢視)

# SI_IDSTR_SUPPRESSED_FRAME_TITLE
source: External email frame
ja: 外部メールフレーム
ko: 외부 전자메일 프레임
zh_hk: 外部電子郵件畫面
zh_tw: 外部的郵件頁框

# SI_IDSTR_SUPPRESSED_FRAME_TEXT
source: Loading of external frame source suppressed:
ja: 外部フレームソースの読み込みを中断:
ko: 외부 프레임 소스의 로딩이 차단되었습니다:
zh_tw: 停止載入外部頁框來源檔案：

# S_SUPPRESSED_CLICK_TO_VIEW
source: (click to view)
ja: (クリックすると表示)
ko: (보려면 클릭하세요.)
zh_tw: (按這邊以檢視)

# SI_IDM_New
source: Browse in a new window
ja: 新しいブラウザウィンドウを開きます
ko: 새 창으로 탐색
zh_tw: 新增網頁

# SI_IDM_TRANSFER_RESUME
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어받기
zh_tw: 續傳

# SI_IDM_TRANSFER_STOP
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_tw: 停止

# SI_IDSTR_NEVER_FLUSH_DATE
source: Valid to
ja: 有効期限
ko: 유효함
zh_hk: 有效期限
zh_tw: 有效期限

# SI_BITTORRENT_PREFS
source: BitTorrent Preferences…
ja: BitTorrent の設定…
ko: BitTorrent 환경 설정…
zh_tw: BitTorrent (BT) 功能設定…

# SI_BITTORRENT_FOLDER
source: Download folder
ja: ダウンロードフォルダ
ko: 다운로드 폴더
zh_tw: 下載檔案資料夾

# S_M2_COL_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 檔案大小

# S_WAND_TOOLBAR_BUTTON_TEXT
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# S_JAVA_START_VM
source: Starting Java virtual machine…
ja: Java 仮想マシンを起動中です…
ko: Java 비추얼 머신을 시작하는 중…
zh_tw: 正在啟動 Java 虛擬機器…

# S_M2_MAIL_REPLY_STR
source: On %:Date:, %f wrote:
ko: %:Date:, %f님이 쓴 글:
zh_tw: 在 %:Date:, %f寫道:

# S_M2_MAIL_FORWARD_STR
source: \n\n------- Forwarded message -------\nFrom: %:From:\nTo: %:To:\nCc: %:Cc:\nSubject: %:Subject:\nDate: %:Date:\n
ko: \n\n------- 전달로 보낸 메시지 -------\n보낸이: %:From:\n받는이: %:To:\n참조: %:Cc:\n제목: %:Subject:\n날짜: %:Date:\n
zh_tw: \n\n------- 轉寄信件 -------\n寄件人: %:From:\n收件人: %:To:\n副本收件人: %:Cc:\n主旨: %:Subject:\n日期: %:Date:\n

# S_M2_NEWS_FOLLOWUP_STR
source: On %:Date:, %f wrote:
ko: %:Date:, %f님이 쓴 글:
zh_tw: 在 %:Date:, %f 寫道:

# S_M2_NEWS_REPLY_STR
source: On %:Date:, you wrote in %:Newsgroups::
ko: %:Date:, 님이 쓴 글 %:Newsgroups::
zh_tw: 在 %:Date:, 你在 %:Newsgroups: 新聞群組中寫道:

# S_M2_NEWS_FORWARD_STR
source: \n\n---- Forwarded Usenet-message ----\nFrom: %:From:\nNewsgroups: %:Newsgroups:\nSubject: %:Subject:\nDate: %:Date:\nURL: news://%:Message-Id:\n
ko: \n\n---- 전달로 보낸 뉴스그룹 메시지 ----\n보낸이: %:From:\n뉴스그룹: %:Newsgroups:\n제목: %:Subject:\n날짜: %:Date:\nURL: news://%:Message-Id:\n
zh_tw: \n\n---- 轉寄新聞群組文章 ----\n發表人: %:From:\n新聞群組: %:Newsgroups:\n主旨: %:Subject:\n日期: %:Date:\nURL: news://%:Message-Id:\n

# S_EDIT_WAND_CAPTION_STR
source: Password Manager
ja: 認証管理
ko: 비밀번호 관리자
zh_tw: 密碼管理員

# S_IDSTR_M2_STATUS_CHECKING_FOLDER
source: Checking folder
ja: フォルダのチェック中
ko: 폴더를 확인 중
zh_tw: 正在檢查資料夾

# S_IDSTR_M2_STATUS_FETCHING_FOLDERS
source: Fetching folders
ja: フォルダの受信中
ko: 폴더를 가져오는 중
zh_tw: 正在取得資料夾

# S_IDSTR_M2_STATUS_FETCHING_BODY
source: Fetching body
ja: 本文の受信中
ko: 본문을 받는 중
zh_tw: 正在取得信件/文章內容

# S_IDSTR_M2_STATUS_FETCHING_ATTACHMENT
source: Fetching attachment
ja: 添付ファイルの受信中
ko: 첨부파일을 받는 중
zh_tw: 正在取得附加檔案

# S_IDSTR_M2_STATUS_CREATING_FOLDER
source: Creating folder
ja: フォルダの作成中
ko: 폴더 생성 중
zh_tw: 正在新增資料夾

# S_IDSTR_M2_STATUS_DELETING_FOLDER
source: Deleting folder
ja: フォルダの削除中
ko: 폴더 삭제 중
zh_tw: 正在刪除資料夾

# S_IDSTR_M2_STATUS_RENAME_FOLDER
source: Renaming folder
ja: フォルダ名の変更中
ko: 폴더이름 변경 중
zh_tw: 正在為資料夾重新命名

# S_IDSTR_M2_STATUS_FOLDER_SUBSCRIPTION
source: Subscribing to folder
ja: フォルダの購読中
ko: 폴더 구독 중
zh_tw: 正在訂閱資料夾

# S_IDSTR_M2_STATUS_DELETING_MESSAGE
source: Deleting message
ja: メッセージの削除中
ko: 메시지를 삭제 중
zh_tw: 正在刪除信件

# S_IDSTR_M2_STATUS_APPENDING_MESSAGE
source: Appending message
ja: メッセージの添付中
ko: 메시지 첨부 중
zh_tw: 正在附加信件

# S_IDSTR_M2_STATUS_STORING_FLAG
source: Storing flag
ja: フラグを保存中
ko: 표시 저장 중
zh_tw: 正在儲存標記

# S_IDSTR_M2_STATUS_CONTACTING
source: Contacting server
ja: サーバーに接続中
ko: 서버에 접속중
zh_hk: 正在與伺服器連線中
zh_tw: 正在連線到伺服器

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_WRONG_MAIL_SIZE
source: Wrong mail size
ja: 無効なメールサイズ
ko: 잘못된 메일 크기
zh_tw: 錯誤的信件大小

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_WRONG_USERNAME
source: Wrong username
ja: 無効なユーザー名
ko: 정확하지 않은 사용자 이름
zh_tw: 錯誤的使用者名稱

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_WRONG_PASSWORD
source: Wrong password
ja: 無効なパスワード
ko: 정확하지 않은 비밀번호
zh_tw: 錯誤的密碼

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_INTERNAL_ERROR
source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_tw: 內部錯誤

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_MAIL_NOT_EXISTING
source: Message does not exist!
ja: メッセージが存在しません！
ko: 메시지가 존재하지 않습니다!
zh_tw: 信件不存在！

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_DELETE_PROBLEM
source: Problem while trying to delete message on server
ja: サーバー上のメッセージを削除する際に問題が発生しました
ko: 서버에 메시지 삭제 시도중 문제
zh_tw: 試圖刪除伺服器上的信件時發生問題

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_SERVICE_NOT_AVAILABLE
source: TLS is not available on this server. To get mail from this server you need to disable the secure connection.
ja: TLS はこのサーバーでは利用できません。このサーバーからメールを受信するには、保護された接続を無効にする必要があります。
ko: 보안연결은 이 서버에서 이용할 수 없습니다. 이 서버로 부터 메일을 받으려면 보안 연결을 해제하고 시도하십시오.
zh_tw: 這台伺服器沒有 TLS 服務，要取得這台伺服器上的信件，你需要關閉「安全連線」的選項

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_UNSPECIFIED
source: Unspecified
ja: 指定なし
ko: 지정되지 않았음
zh_tw: 未指定

# S_IDSTR_M2_POP3_ERROR_SERVER_UNAVAILABLE
source: POP3 server unavailable. Network problems?
ja: POP3 サーバーが利用できません。ネットワークに問題がある可能があります。
ko: POP3 서버는 이용할 수 없습니다. 네트워크 문제 같습니다.
zh_tw: 找不到 POP3 伺服器，網路發生問題？

# S_IDABOUT_HELPDIR
source: Mail directory
ja: メールディレクトリ
ko: 메일 디렉토리
zh_tw: 郵件目錄

# S_IDSTR_ERR_ILLEGAL_REDIRECT
source: The server attempted to perform an invalid redirect
ja: サーバーが無効なリダイレクトを実行しようとしました
ko: 서버가 유효하지 않은 방향고침을 시도했습니다.
zh_tw: 伺服器嘗試執行一個無效的的重新導向

# S_IMAP_FOLDERS
source: Imap folders
ja: IMAP フォルダ
ko: IMAP 폴더
zh_tw: Imap 資料夾

# S_MY_FOLDERS
source: Labels
ja: ラベル
ko: 분류 라벨
zh_tw: 標籤

# S_SEARCHING_FOR
source: Searching for
ja: 検索中:
ko: 검색 중
zh_tw: 尋找

# S_FORMAT_TIME_TODAY
source: Today %X
ja: 今日 %X
ko: 오늘 %X
zh_tw: 今天 %X

# S_NO_LABEL
source: No label
ja: ラベルなし
ko: 분류 라벨 안함
zh_tw: 沒有標籤

# S_HIGHEST_PRIORITY
source: Highest priority
ja: 優先度: 最高
ko: 가장 높은 순위
zh_tw: 最高優先等級

# S_HIGH_PRIORITY
source: High priority
ja: 優先度: 高
ko: 높은 순위
zh_tw: 高優先等級

# S_LOW_PRIORITY
source: Low priority
ja: 優先度: 低
ko: 낮은 순위
zh_tw: 低優先等級

# S_LOWEST_PRIORITY
source: Lowest priority
ja: 優先度: 最低
ko: 가장 낮은 순위
zh_tw: 最低優先等級

# S_ACCOUNT_ACCOUNT
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_tw: 帳號

# S_ACCOUNT_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# S_SUBSCRIBED
source: Subscribed
ja: 購読中
ko: 가입
zh_tw: 已訂閱

# S_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# S_GROUP
source: Group
ja: ニュースグループ
ko: 그룹
zh_tw: 群組視窗
